Repository: vnaoScriptHub/VNAO-DCSServerBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tacview.po
Languages: cn

source: Commands to manage Tacview
cn: 管理 Tacview 的命令

source: Configure Tacview
cn: 配置 Tacview

source: Tacview not installed on server {}!
cn: 服务器 {} 上未安装 Tacview!

source: Tacview configuration changed on server {}.
cn: Tacview 配置已在服务器 {} 上发生更改.

source: Server {} needs to be shut down to configure Tacview.
cn: 需要关闭服务器 {} 才能配置 Tacview.

source: Install Tacview
cn: 安装 Tacview

source: Installing Tacview on server {} ...
cn: 在服务器 {} 上安装 Tacview ...

source: Tacview already installed on server {}!
cn: Tacview 已安装在服务器 {} 上!

source: Tacview is not configured on node {}!
cn: 节点 {} 上未配置 Tacview!

source: Tacview installed on server {}.
cn: Tacview 安装在服务器 {} 上.

source: Tacview could not be installed on server {}!
cn: 无法在服务器 {} 上安装 Tacview!

source: Server {} needs to be shut down to install Tacview.
cn: 需要关闭服务器 {} 才能安装 Tacview.

source: Uninstall Tacview
cn: 卸载Tacview

source: Uninstalling Tacview on server {} ...
cn: 正在卸载服务器 {} 上的 Tacview ...

source: Tacview uninstalled on server {}.
cn: Tacview 已在服务器 {} 上卸载.

source: Tacview could not be uninstalled on server {}!
cn: 无法在服务器 {} 上卸载 Tacview!

source: Server {} needs to be shut down to uninstall Tacview.
cn: 需要关闭服务器 {} 才能卸载 Tacview.

source: Tacview file for server {}
cn: 服务器 {} 的 Tacview 文件

source: Tacview updated to version {version} on instance {instance}.
cn: Tacview 在实例 {instance} 上已更新至版本 {version}.
